辉煌互联FTPserver这是一款免费的其特点是易于使用、绿色的(无需安装，只有一个文件)、小巧的的FTP服务器软件。整个FTP服务器就是一个EXE可执行程序，无需任何安装，不修改注册表，删除时直接删除所有相关文件就行了。程序放在任何目录均可运行。可以轻松地将它放在U盘里，邮箱里，网盘里，或者网站上随时下载，这样，就有了一个可以随身携带的FTP服务器软件。。这是一个小巧灵活的FTP服务器工具，占用系统资源少。可快速建立小型的FTP服务器,可以方便应用局域网内用户互相传送文件，不用再为如何另外安装FTP服务器上浪费脑筋。 
功能说明：
1、建立便捷FTP服务器。
2、用于局域网，互相点对点传送文件。
3、建立临时FTP服务器，供大家临时下载文件等。
4、提供文件(文件夹)的下载、上传、删除、改名功能。
5、支持多用户访问，可以设置最大连接用户。 
6、支持账户/密码访问和权限控制，同样支持匿名访问。 
7、配置信息自动保存，下次不用重新输入，用户名清空自动恢复匿名访问。 
8、最小化至托盘图标，不占用桌面空间。
9、能设置随系统开机启动。

程序设置：

启动软件后，需要作一些设置：

1. 设置FTP服务器的根目录。以后所有的请求都会以此FTP根目录为基础查找文件。
2. 设置FTP服务器的登录帐号，如果不设置即为允许匿名登录FTP服务器。
3. 设置FTP服务器端口，默认为 21